Mama.  - Ya?
Apakah Anda melihat Sai di mana saja?
Apakah dia di dapur?
Dapur?  - Ya.  - TIDAK.
Saya pikir dia tidur di
kamarnya di lantai atas.
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak keluar sampai Holi selesai.
Mungkin dia takut padaku dan
bersembunyi di suatu tempat.
Dia tidak di lantai
atas, atau di dapur.
Kemana Sai pergi?
Ayo, Kakak ipar.
Sai..
Apakah Pulkit melakukan semua ini?
Ya.
Tahukah kamu, Sai?
Saya selalu bermimpi
memiliki pernikahan besar
dengan banyak tamu
dan banyak dekorasi.
Pulkit mewujudkan mimpiku, Sai.
Kakak ipar, mulai sekarang semua
impianmu akan menjadi kenyataan.
Sai.
Terima kasih Tuhan bahwa Anda ada di sini.
Tidak ada masalah, bukan?
Tidak, tidak banyak.
Datang.
Apakah ada yang melihat ponsel saya?
- Ya.
Sebenarnya, kau..
Jadi saya menyimpan
ponsel Anda dengan aman.
Terima kasih.
Sai.
Anda memenuhi janji Anda.
Terima kasih banyak.
Untuk menyatukan
Devyani dan saya
Anda mengambil risiko yang begitu besar.
Aku akan berterima
kasih padamu selamanya.
Saya takut.
Saya tidak yakin apakah Anda
bisa membawa Devyani ke sini.
Tapi kau membawanya.
Terima kasih.
Adik ipar, ayolah.
Ayo.
Pak Pulkit, bawa dia ke dalam.
- Tentu.
'Virat memanggilku.'
'Sepertinya dia tahu bahwa
aku tidak ada di rumah.'
Nona Usha, Sai pasti ada
di suatu tempat di rumah.
Tolong cari dia.
Selain itu, dia selalu meninggalkan
ponselnya di sembarang tempat.
Ya.  - Oke, Bu.
Aku akan melihat.  - Teruskan.
Mengapa Anda harus begitu
khawatir tentang hal itu?
Dia selalu keluar tanpa
memberi tahu kami.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Shivani.  - Ya, Kakak ipar?
Apa kau melihat Sai?
Apakah dia bersamamu?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Baiklah, lihat saja
di kamar Devyani.
Dia mungkin ada di sana.
Tidak, dia juga tidak ada di sana.
Saya telah pergi ke sana.
Saya pikir saya harus
menghabiskan waktu dengan Devyani.
Dia tidak ada di sana.
Devi juga tidak ada di kamarnya.
Ya Tuhan!
Apakah Sai membawa Devyani keluar?
Ada sesuatu yang salah.
Mungkin Sai membawa
Devyani ke suatu tempat.
Apa?
Bibi, itu tidak mungkin
Sai akan membawa
saudari Devyani keluar.
Apalagi tanpa
memberitahu siapapun.
Ashwini.  - Ya, Kakak ipar?
Apa Sai memberitahumu
sesuatu sebelum pergi?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak, Kakak ipar.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Apa yang terjadi, Bibi mertua?
Mengapa semua orang begitu khawatir?
Pakhi, apakah kamu melihat
Sai dan saudari Devyani?
Saya tidak tahu tentang Devyani.
Tapi terakhir kali aku melihat
Sai, dia bersamamu, Virat.
Pakhi, saya bertanya
apakah Anda telah melihat
Sai dan saudari Devyani
setelah perayaan Holi atau tidak.
Sai dan Devyani?
Mereka telah pergi ke luar.
Di luar?
Tapi, Ayah..
- Ya sayang.
Ketika kami datang ke sini
kami melihat Sai dan Devyani
pergi ke suatu tempat dengan taksi.
Pulkit.
Anda terlihat sangat baik.
Dan aku bahkan tidak terlihat baik.
Aku bahkan tidak
berdandan seperti pengantin.
Devyani, kamu
terlihat sangat cantik.
Sama seperti sebelumnya.
Sangat cantik.
Anda terlihat sempurna.
Benar-benar?  - Ya.
Devyani..
Anda ingin pernikahan
kami menjadi besar, bukan?
Lihat ini.
Saya telah membuat
semua pengaturan.
Bahkan, saya telah mengundang
beberapa tamu dan kerabat juga.
Kami akan menikah sekali lagi.
Dan sekali lagi, di
depan patung Tuhan
mengambil tujuh
sumpah pernikahan suci.
Kakak ipar, Anda tidak
perlu khawatir sama sekali.
Pak Pulkit telah membuat
semua pengaturan.
Dia juga punya pakaian
pengantin untukmu.
Kenakan pakaian dan ornamennya,
dan bersiaplah dengan cepat.  Oke?
Sai.. Apakah ini mimpi?
Apakah saya benar-benar akan menikah?
Kakak ipar, ini mimpi.
Impianmu.. Impian yang
akan terwujud hari ini,
Sekarang bersiaplah dengan cepat.
'Sebelum terjadi kesalahan..'
Oke?
Bolehkah kita?
Ayo.
'Virat, saya melakukan semua
ini tanpa memberi tahu Anda.'
'Tapi suatu hari
kamu akan mengerti'
'ini yang terbaik untuk
kepentingan kakak ipar.'
'Di mana Sai sebenarnya?'
'Di mana dia bisa dibawa'
'Saudari Devi tanpa
memberi tahu siapa pun?'
Maafkan aku, Virat.
Virat!
Lihat itu?  Dia membawa Devyani keluar
tanpa memberi tahu siapa pun!
Syukurlah Ms. Shailesh dan Ms.
Vaishali melihat mereka pacaran
dan itulah bagaimana
kita tahu mereka pergi.
Senang melihat
warna asli istri Anda?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Apa yang akan dia katakan, Kakak ipar?
Ketika berbicara tentang kesalahan
istrinya, dia jarang angkat bicara.
Tapi, Virat..
Ini tentang Devyani.
Selama bertahun-tahun, kami
tidak pernah membiarkannya keluar.
Dia pergi keluar hanya
untuk mengunjungi dokter
tapi hanya dengan
adik ipar, Omi atau saya.
Tapi lihat istrimu, dia punya nyali untuk ..
- Tepat sekali.
Dia membawa Devyani keluar
tanpa memberi tahu siapa pun.
Maksudku, menurut Sai dia siapa?
Beraninya dia ikut campur
dalam kehidupan Devyani?
Virat.
Devyani dan Sai sudah keluar.
Saya khawatir, mereka
mungkin mendapat masalah.
Tapi, Kakak ipar,
yang terpenting
kita harus mencari tahu
di mana mereka berada.
Kemana Sai bisa
membawa Kakak Devi?
Mungkin Devyani mungkin sakit
dan Sai akan
membawanya ke rumah sakit.
Bibi Ashwini
masih banyak orang dirumah..
Bahkan jika ipar
Devi jatuh sakit
Sai akan memberitahu seseorang.
Lupakan tentang memberi tahu orang lain
setidaknya dia akan
memberi tahu Anda atau Virat.
Tapi tidak.  Dia harus
membawa adik ipar Devi
dan menyelinap keluar dengan taksi.
Sejauh yang saya tahu
Sai dan kejenakaannya
Saya pikir ada sesuatu yang mencurigakan.
Yah, Devyani sangat senang
saat dia masuk ke dalam taksi.
Apakah dia sedang tidak sehat..
Mendengar itu, Bibi Ashwini?
Kakak ipar Devi baik-baik saja.
Saya pikir Sai mungkin telah
mencuci otak Kakak ipar Devi
dan mengajaknya jalan-jalan.
Saya pikir kita harus pergi sekarang.
Bu Bhavani..
Mama..
Ashwini.  - Ya..
Apakah Anda masih ingin
membela menantu perempuan Anda?
Di banyak kesempatan di
masa lalu, Sai melawan keluarga
untuk melakukan hal-hal yang tidak terbayangkan.
Tapi kami memaafkan kesalahannya
menganggap mereka sebagai
ketidakdewasaan dan kekanak-kanakannya.
Hari ini dia mencuci otak
Devyani dan membawanya keluar
tanpa memberi tahu siapa pun!
Dia melakukannya saat
kami sibuk merayakan 'Holi'.
Tentu saja dan ini adalah
kesalahan besar di pihaknya.
Dia merusak kepercayaan
yang kami miliki padanya.
Adik ipar, dia harus
dihukum karena ini.
Tante..
Ini bukan saatnya
memikirkan hukuman untuk Sai.
Pada titik ini, kita
perlu mencari tahu
dimana Sai dan Kak Devi berada.
Menurut saya
Sai telah membawanya ..
..ke Pulkit.
Mustahil!
Itu tidak akan pernah terjadi.
Setelah mengetahui tentang kebenaran
Pulkit dan setelah mengetahuinya
bahwa dia sudah menikah,
saya telah menginstruksikan Sai
untuk menjauh darinya
dan tidak pernah berpikir untuk
menikahkan Suster Devi dengannya.
Lalu mengapa dia
membawanya ke Pulkit?
Sai tidak akan pernah membangkang padaku.
Apakah Sai pernah
mematuhimu sejak awal, Virat?
Tidak ada satu orang pun
di rumah ini yang dia patuhi.
Istrimu selalu melakukan
apa yang dia mau
dan tidak pernah mematuhi siapa pun!
Tolong jangan berpikiran seperti itu.
Jika Kakak ipar Sai melakukan sesuatu ..
- Mohit.
Ukur situasinya sebelum
Anda angkat bicara.
Kalau tidak, Anda akan
mendapatkannya dari saya.
Mengerti?  Sekarang tutup mulut.
Di samping itu
Sai pernah mengatakan secara
terbuka bahwa dia akan mendapatkannya
Kakak ipar Devi
menikah dengan Pulkit.
Bahkan dia telah menantang
bahwa tidak ada yang bisa
menghentikannya melakukan itu.
'Jika Devyani menikahi Pulkit'
'dan rahasia kita terungkap'
'keluarga akan
menghadapi penghinaan.'
Ipar
apa yang kamu pikirkan?
Saya memikirkan putri saya.
saya tidak tahu kenapa
Sai sangat ingin merusak
kehidupan putriku!
Tidak, Kakak ipar.  Kami tidak
tahu alasan di balik semua ini.
Patralekha mengatakan sesuatu
dan kalian semua percaya itu hanya
untuk meminta pertanggungjawaban Sai.
Mari kita cari tahu
kemana Sai pergi dan apa..
Bibi Ashwini
Anda selalu mengabaikan
semua kesalahan Sai.
Saya harap Anda bisa melihat
kesengsaraan adik ipar Devi.
Ya.  - Ngomong-ngomong, hari ini
ini tentang Kakak
ipar Devi, bukan Sai.
Lebih dari kebodohan Sai
kami khawatir dengan
kondisi adik ipar.
Kakak ipar yang malang, Devi.  Dia
bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri.
Jika sama sekali, Sai pergi untuk menikahkan
saudara perempuannya dengan Pulkit
dia akan dihukum untuk itu.
Tapi bagaimana jika
kita membuat kesalahan
dalam memahami sesuatu?
Apa maksudmu?
Maksudku
bagaimana jika Pulkit
tidak menikah sama sekali?
Bagaimana jika Sangeeta
Deshpande mencoba menjebaknya?
Ya, itu sangat mungkin.
'Kamu memikirkan semua ini'
'adalah konspirasi, kan?
setelah Holi'
'Saya akan menyelidiki lagi
dan mencoba mencari tahu'
'dari mana
surat-surat ini berasal'
'dan siapa yang menulisnya.  Saya
akan membahasnya sampai ke dasar.'
Seiring dengan akting, Anda
juga membuat cerita sekarang.
Ini bukan permainan di mana
Anda harus mengatakan dialog Anda.
Virat adalah seorang petugas polisi.
Apakah Anda tidak percaya
dengan bukti yang diberikan olehnya?
Ayah, aku yakin..
Mohit!  Apa yang salah denganmu?
Anda mendengar ayahmu.
Diam.  Saya sungguh-sungguh.
Virat, sebelum
kita terlalu berharap
tolong beri tahu kami
dengan jelas, apakah Anda
akan menyelamatkan leher Sai
sebagai suaminya
atau temukan adikmu, Devyani
sebagai kakaknya.
Apa yang terjadi, Virat?
Bukankah Sai menjawab teleponmu?
Kenapa kamu tidak percaya
padaku ketika aku memberitahumu
bahwa Sai dan Pulkit bersama.
Dimana Sai berada
dan dengan siapa..
Saya akan menemukannya dengan pasti.
Jika ternyata Anda benar
dan Sai benar-benar melakukannya
sesuatu yang sangat salah
maka saya tidak tahu
bagaimana saya akan bereaksi.
Virat
apa yang kamu bicarakan?
- Mama!
Anda tidak akan ikut campur hari ini.
Jai Hind.
Patil
Saya mengirim alamat.
Datang ke sana dengan tim.
Ini adalah kasus yang mendesak.
- 'Alamat siapa itu, Pak?'
Alamat Dr. Pukit Deshpande.
'Oke, Pak.'
"Aku akan menemuimu di sana."
'Dokter tidak ada di rumah.
- Kemana dia pergi?'
"Mereka tampaknya
berpakaian untuk pernikahan."
'Rumput Pawani.'
'15 menit yang
lalu, nomor ini aktif'
'di lokasi ini.
- Rumput Pawani!'
"Artinya, aku benar."
'Sai mendapatkan Kakak ipar Devi..
- Menikah dengan Pulkit.'
'Ninad, Omkar, ikut aku.'
'Oh Tuhan!'
'Kuharap Virat tidak datang
sebelum pernikahan selesai.'